
Модуль для интеграции pymorphy2 с django - по мотивам https://github.com/kmike/pymorphy
Теги совместимы с оными из pymorphy. Можно просто заменить pymorphy на django_pymorphy2 в INSTALLED_APPS - в шаблонах ничего менять не нужно.
Но не все граммемы из `документации <http://pymorphy.readthedocs.org/en/latest/ref/gram_info_ru.html>`_ обрабатываются в данный момент.
И не факт, что будут обрабатываться в будущем.

Author: Vlasov Artem <root@proscript.ru>
License: MIT

Авторам pymorphy
======================

Я использовал часть кода из предыдущей версии pymorphy. Но не знаю, кто автор - пишите, шлите pull-реквесты - добавлю ;)


Потенциальным пользователям
===========================

Библиотека пока находится в глубокой альфе.

Но уже проходит все тесты из оригинального pymorphy.

Однако не советую пытаться пока её использовать в работе.


Чтоб не забыть
==============

На данный момент доступно изменение (`см документацию pymorphy <http://pymorphy.readthedocs.org/en/latest/ref/gram_info_ru.html>`_):

* Числа: ед, мн
* Склонения
* Рода

Поскольку есть определённые проблемы с преобразованием имен (не склонением, а преобразованием в отчества/фамилии):

* Петрович -> 'имя' -> None
* Пётр -> 'отч' -> None

добавлена возможность уточнять, чем является слово: именем, фамилией или отчеством (соотв: имя, фам, отч)

* Петров -> 'имя,ед,пр' -> Петре
* Петров -> 'имя,мн,пр' -> Петрах
* Петров -> 'ед,пр' -> Петрове
* Петров -> 'мн,пр' -> Петровых
* Петров -> 'ед,имя' -> Пётр

но

* Пётр -> 'фам' -> Пётр
* Пётр -> 'отч' -> Пётр
* Петров -> 'ед,пр,отч' -> Петров

если среди словоформ не удается найти подходящую, слово возвращается без изменений.